---
title: Chương 3: Dương ca, anh hôn qua chưa? — Chunk 4/8
---

又降了？

婁禧陽聽見提示音，一頭霧水，眼裡的不耐更甚，看著眼前一副誓不罷休的公子哥，非常後悔之前答應他送他回家，他覺得他的好脾氣都耗在了他和易緣身上。“張森澤，你煩不煩，說了不是女朋友。”

“你說你家裡有人，不是女朋友還能是誰？讓兄弟去見見嘛。”張森澤堵在他面前，一副誓不罷休的模樣。

兩人站在破舊的樓下，誰也沒有退步的意思。

正當陷入僵局時，頭頂上突然傳來一聲清脆的呼喊——“哥哥！”

伴隨著極其細微的聲響，對這種激光槍聲音極其敏感的婁禧陽心道不妙，他猛然轉身，在他身後的樓道口陰暗處，樓梯的鐵欄杆上，不遠處的草叢間，都流出了好幾股暗紅的液體。

旁邊的張森澤也煞白了臉——有人在埋伏，但是他們被解決了，就在剛剛。

從方向上看，源頭只能在窗口的位置。

婁禧陽抬頭，發現窗口的易緣不見了蹤影。然後他看見易緣扶著鐵欄杆從那裡踉蹌著狂奔過來。

“哥哥。”易緣一頭扎進他懷中，眼角泛淚，看上去害怕極了。

易緣帶血的指尖劃過婁禧陽的唇，婁禧陽咽了口口水，盯著那抹紅沉默了很久，不知道在想些什麽。他的眼神從底下掃過，突然把易緣攔腰抱起。

看得張森澤一愣一愣的。

“穿鞋呀祖宗”婁禧陽近距離看見易緣的臉，皺起眉問道“你眼睛怎麽這麽腫？”

易緣沒答話。

“森澤，今天謝謝你，現在不太方便，你快回家吧。”他朝僵在那裡的張森澤說完，抱著易緣轉身回到易緣家裡，關上了門。

張森澤木木地站在原處，如芒在背。

他看的很清楚，那個漂亮的小男孩在婁禧陽轉身的時候，緩緩的調過頭看向他，紅潤的嘴唇攏在一起又輕狂地散開。

張森澤看懂了，那是在叫他滾。

那般姿態就如同毒蛇獵食般蓄勢待發。

想起剛才發生的場面，緩過神來的張森澤長吐了一口氣，他覺得婁禧陽恐怕是惹上事兒了。
